欧美曰排泄重口味    而后，他们闯了出来，仅刹那间，感觉到了一股浓郁的灵气，比之补天阁还要高很多倍，jg气简直要化成水了。===第三百六十五章 强势镇杀===欧美曰排泄重口味,欧美曰排泄重口味/高清播放    一座枯崖立于海上，宏大无比，鲲鹏巢就筑在上面，自太古遗存至今，始终隐于汪洋间，无人得见巢中的盖世神通。    来到这里后正好见到那个少年站在大阵中心，处在禁忌阵眼上，他立刻动了杀念，这若是直接发动，将其铲除，那就真的圆满了。

<li><a href="http://owfkjw495.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://owfkjw495.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://owfkjw495.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://owfkjw495.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



欧美曰排泄重口味    即便是这种情况下，补天阁的人也遭到了阻杀，拓跋世家、西陵兽山等不愿放过，怕将来有大患。    正是利用这个机会，在众人出现刹那的惊愕时，石昊进行最后一搏，抓住了鲲鹏骨，而后就要腾空，冲天而去。欧美曰排泄重口味,欧美曰排泄重口味/高清播放    小不点从进山到现在击倒了很多人，但并没有下最后的杀手，留下了他们的性命，将让大荒来“净化”这些恶人。
    “吱吱”    谢谢兄弟姐妹的给力支持，让我们冲的更高。也真心感谢完美8，东8等贴8朋友的大力支持。:    所有人都侧目，这个声音太柔和了，宛如自神界传来，令人灵魂受到洗礼，如沐春风。    他磨牙，一切终究是要靠自己，与其希冀，不如付诸行动，在这里潜心修行。    “碎掉了，碎掉啦，痛死了，疼死啦”

    雨族子弟惊恐，这跟天塌地陷一般，这么强大的族老都阵亡了，他们还如何对抗绝不是对手。

===第一百九十九章 喜悦===

    “我说小家伙，你能不能快点”有人催促。

    这种鱼很罕见，富含灵精，在外界价格很昂贵，而在这个湖泊中却有很多，足够一个村子长期捕食。

    石笠的攻击真的很恐怖，他与石毅宛若融合在了一起，胸口发光，浑身都是复杂的纹络，流转诸天的奥秘。

    “什么”数人惊呼，都露出十分吃惊的神色。

    时间一点一点流逝，远处传来阵阵兽吼声，小不点担忧，不知道石村的人听到了青鳞鹰的长鸣没有。

    小不点将银袍少年扔在了一株古树上，免得他被野兽叼走，而后拎起骨棒，潇洒地转身离去。

    “快逃”白虎咆哮，它知道这件宝贝动不了，一旦复苏，超乎想象，不是他们能够染指的。

    即便如此，随着他身躯摇动，也爆发出一股惊人的威势，震动八方。石昊首当其冲，虽然竭尽所能防御，但是依旧遭创，大口咳血。

    “是又如何，不是又如何”金色神鸟问道，瞳孔中射出一缕缕金线，令人生畏。

    狻猊临死前自毁，通体龟裂，按照村人的推测，它毁掉了自己的原始符文。但凡太古遗种死前都会想方设法磨灭种族传承下来的印记，避免落入他族手中，不容有失。

    太古魔禽展翅，化成一片恐怖的魔云，挤压满了天空，冲向雷明远。    一群人笑个不停。    然而，他们口中讨论的事却不怎么和谐，似乎很暴力，各种盗匪的话语在他们的口中说的无比自然。    孩子们汇报。族长闻听蹙眉，自语：“难道猜错了，并不是当年的那股凶寇可是当年那股人也曾掠夺过黑金。”    “一个毛都没长齐的崽子而已，能多厉害，难道你们还被他欺了不成”村中来接应的一位瘸腿汉子不满。    “嗡“的一声，小不点被甩飞，最后洗了一口，一道灿烂的血花从螭龙那里飞出，没入他的嘴里。    然而，符文终究是没有能挡住。打神石惊人，一打一个准，根本就无法避过，经过一段咒语加持。竟穿过了符文。    毛球出现，指了指远处，那意思是告诉他，群寇的坐骑都被它控制住了。    “吼”白虎末路，它万万没有想到会落到这般田地，会是这样一个结果。    众人一怔，这不是他第一次提起这个名字了，许多人惊异，他不是出自补天阁吗，还与什么至尊殿堂有关欧美曰排泄重口味
